Задание
	Необходимо спроектировать и разработать программній комплекс: База данных(Oracle) + программа-клиент, написанная на Java;

Описание задачи
	В компании работают сотрудники(employees) в разных офисах(offices), в разных отделах(departments) и на разных долджностях(titles) которые включают: staff, manager, director, president. 
Отделы могут состоять из груп(group). Президенту подчиняются директора, директорам подчиняются менеджеры, менеджерам починяются штатаные сотрудники(staff). Группами руководят менеджеры, отделами руководят директора.

База данных
	Требуется спроектировать нормализованную базу данных из нескольких таблиц для хранения информации отдела адров компании.
База данных должна хранить или давать возможность выбора следующей информации о всех сотрудниках: 
имя, фамилия, дом.адрес и телефон, раб.адресс и телефон, долность, тип оплаты, размер оплаты, в каком отделе, группе и офисе работает и кому подчиняется, 
продолжительность работы в компании, история роста зарплаты, история продвижения по службе, сколько человек в подчинении. 
Должна быть обеспечена возможность хренения истории(предыдущих записей).

	Необходимо создать представления(View) для каждой из нижеперечисленных выборок:
1. Список отделов и их директоров;
2. Количество групп в каждом отделе.
3. Имя отдела с наибольшим количеством групп;
4. Список отделов и количество в них сотрудников со стажем более 2 года;
5. История роста зарплаты по каждому сотруднику;
6. История продвижения по должности по каждому сотруднику;
7. Количество человек в подчинении по каждому сотруднику;
8. Список сотрудников у кого в подчинении более 8 человек;

Программа-клиент
	Программа должна иметь простой графический интерфейс и реализовывать следующии функции:
	- Осуществлять коннект к БД;
	- Отображать результаты выборок из представлений, реализованых ранее;
	- Логировать критические ситуации в лог-файл.

Требования к поставке
1. Модель БД, скрипты для создания обьектов БД;
2. Клиент: jar-модуль плюс необходимые библиотеки;
3. Конфигурационный файл(.ini);
4. Инструкция по установке;